Lần này chúng tôi cập nhật phần mở rộng của máy Chrome, trước đây chúng tôi đã làm gì, với tất cả các công cụ tìm kiếm,
Được phân loại bởi các nước. Mọi thứ ở phía sau,
Chúng tôi thấy nó đang khởi động động cơ, động cơ AI. Vì vậy, chúng tôi có một cạnh mắt,
bây giờ ở một vài loại. Trong video này nó sẽ là hai công cụ tìm kiếm từ thiện và
Trẻ em tìm kiếm, và tôi sẽ dùng dữ liệu từ Austin Handbook với nguồn mở này,
Và chúng tôi có một công cụ tìm kiếm và ở đây chúng tôi có một mã tìm kiếm trẻ em thân thiện với công cụ tìm kiếm.
Và lần này chúng ta có thể thực sự tìm kiếm nó, có 5 đứa con quái vật, một quái vật hàng đầu.
Được rồi, chúng ta sẽ sử dụng hai loại này trước tiên để tìm kiếm nó. Tôi sử dụng công cụ tìm kiếm chung,
AI và các chỉ số khác, tôi sẽ sử dụng trích xuất chỉ các miền, và tôi sẽ mở mỗi một,
Ngoại trừ tôi nghĩ rằng x trên dấu hiệu là tài nguyên bổ sung tuyệt vời, và sau đó tôi sẽ sử dụng này
Trang web, vì vậy cái này có vẻ không hiệu quả. Tôi sẽ đánh một cái gì đó như một bài kiểm tra,
Và bây giờ tôi sẽ sử dụng wacky nói rằng tôi sẽ gõ kiểm tra, tôi sẽ gõ bài kiểm tra, tôi sẽ gõ bài kiểm tra,
Tôi sẽ đánh máy kiểm tra ở đây, và các dấu trên cùng, tôi sẽ đánh mà không chọn gì cả.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có một vài ví dụ ở đây, để sử dụng nó, tôi sẽ chỉ cần sao chép nó cho tác nhân mới,
Vì vậy, đại diện mới của tôi sẽ là về, tôi sẽ không đặt tên nó bây giờ, tôi sẽ chỉ cần sao chép các thanh niên tìm kiếm,
Tôi sẽ sao chép địa chỉ URL của nhau với bài kiểm tra, và kiểm tra sẽ chỉ là yêu cầu của chúng tôi, đó là
Xây dựng hàng đợi của bạn mà rõ ràng là được dân cư bởi vì điều này có hàng đợi, điều này có truy vấn,
và chúng tôi muốn sao chép các URL khác chúng tôi hy vọng là bởi vì như bạn có thể thấy kiểm tra tìm kiếm, hàng đợi
bằng để kiểm tra, cái này thậm chí còn tiên tiến hơn bởi vì bạn có PHP mà hàng đợi bằng để kiểm tra,
Tìm kiếm trẻ em, và bây giờ chúng ta sẽ sử dụng các điểm trên cùng, và khi tôi có nó,
Tôi sẽ thêm vào một hạng mục mới như là động cơ, nhưng tên nó trẻ em tìm kiếm máy móc,
và sử dụng công cụ tìm kiếm này, với kiểm tra như một hàng đợi, văn bản thông qua, như một hàng đợi, truy vấn tìm kiếm,
URL như bị cáo buộc, được rồi, tôi nghĩ rằng tôi cần phải yêu cầu một danh sách tổng thể, vì vậy tôi sẽ chỉ tìm kiếm như thế nào
Nó có thể đi, bạn có thể thấy một số thay đổi, vì vậy nó đang xem xét cấu trúc hiện tại của nó,
Và bây giờ chúng tôi thêm vào, vì vậy bạn có thể chỉ cần tạo ra một khác, đây là các công cụ tìm kiếm trẻ em,
Và chúng tôi thấy hàng đợi xếp hàng với nhiều địa điểm khác nhau, đó là khá hoàn hảo,
Tôi sẽ giữ, bây giờ tôi sẽ đi đến chính của tôi, và cũng mở rộng bởi vì nó không chỉ là biến,
Vì vậy, nếu tôi thêm nó đã, sau đó tôi sẽ chọn nó và miễn phí, tôi có thể đóng nó,
Bây giờ chúng ta chỉ cần mở ra, tôi sẽ sử dụng phần mở rộng của Chrome, cũng trong tìm kiếm,
Bây giờ nó đã sẵn sàng, và bây giờ khi nó có sẵn, tôi có thể đi đến bất kỳ từ nào,
Ví dụ, có lẽ tôi sẽ mở một hacker theo cách của anh, và nếu tôi quan tâm đến có thể
Không còn thiên đường cứu rỗi nữa, người là thiên đường, có thể là một từ hay, như
Gitia, hoặc thất bại trong việc cấm đoán, okay, để tôi, tôi sẽ sử dụng từ não bộ, và bây giờ tôi có thể sử dụng tìm kiếm của tôi với
Và chúng ta thấy công cụ tìm kiếm trẻ em, thật hoàn hảo, và nếu tôi gõ nó, chúng ta sẽ thấy bộ não và nó là
Như vậy là hoàn hảo, bây giờ tôi sẽ thử một cái khác, tìm kiếm, tôi sẽ sử dụng các trẻ em tìm kiếm máy, wacky
tiết kiệm, và bây giờ tôi sẽ sử dụng một cái khác, nên có thể, được rồi, bây giờ nó là một cái khác, một cái đã được cứu,
Giờ làm tình với quái vật, và bây giờ tôi có thể sử dụng nó một lần nữa, nhóc, và trẻ em tìm kiếm, thêm vào một tương lai mà
Nếu tôi nhấn tôi nhiều nút nhất, bạn sẽ chỉ cần cố gắng mở tất cả các tab với hiện tại, để chúng tôi có thể
Nhanh chóng nhận ra thực sự nó trông như thế nào, vì vậy bây giờ nếu tôi đi ở đây với một khác, các dấu trên cùng,
Chúng ta thấy bộ não đang hoạt động, bộ não ở đây, được rồi, không tươi, đây là một trong số các bạn,
Cái này được làm mới, cái này làm mới, và bộ não ở đây cũng hoạt động tốt, hoàn hảo, wow, đó là
tốt, và tôi có thể mở bạn đại diện, nếu tôi nhấn chuột nhỏ của tôi trên một số loại, cố gắng để tìm kiếm
với tất cả các thẻ có trong thư mục và hỏi nếu tôi muốn mở nhiều thẻ tab, nó theo mặc định,
Bởi Google, chỉ cần cung cấp nó, và đặt tên tất cả chúng chỉ là cung cấp, một Euro khác,
Bởi vì tại sao không, chúng tôi làm cho trẻ em, vì vậy chúng tôi làm cho từ thiện, tại sao không, hãy sử dụng
Từ thiện với động cơ như vậy, tôi sẽ trích xuất tất cả các lĩnh vực, và bây giờ chúng tôi sẽ sử dụng một số của nó, tôi nghĩ rằng
Một, điều này, điều này, điều này, điều này, điều này, một tìm kiếm tốt, và tôi nghĩ bạn quan tâm, ngay bây giờ
Chúng ta sẽ kiểm tra từng cái một, được rồi, cái này chỉ hoạt động với phần mở rộng của Chrome, nên tôi sẽ không
sử dụng nó, người Đức, người hùng đại dương, cứu lấy đại dương, nên anh ta khác biệt, Louisiana,
Tôi đi, đó là, tôi nghĩ rằng một trong những phổ biến nhất, cung cấp cho một cuộn, và bây giờ chúng tôi sử dụng cho một nhân viên,
Bây giờ chúng tôi kiểm tra, tìm kiếm tốt, và cách chúng tôi sử dụng video, và bạn quan tâm làm việc, được rồi, bây giờ,
có nghĩa là sẵn sàng, tôi muốn đánh số đó, thêm vào một loại khác, nhưng từ thiện, tên có thể từ thiện,
Và sử dụng những địa chỉ này, với những thử nghiệm ở euro, và chúng tôi sẽ sao chép những thứ mà chúng tôi thực sự đã làm,
Vì vậy, đầu tiên sẽ tìm kiếm tốt, tôi sẽ mở thẻ mới, vì vậy nó sẽ nhanh hơn, okay, do đó, điều này,
Hôm nay chúng ta sẽ bắt chước một anh hùng khác của đại dương, để một khi nó thành công, tôi sẽ bỏ qua nó,
Tôi sẽ sử dụng tiếng vang, tôi chỉ muốn phổ biến nhất, tôi không muốn xóa, tôi sẽ nhấn nút thay đổi,
In ấn, đây là cho cô ấy thực sự khá phức tạp, tôi vui mừng rằng chúng tôi đã kiểm tra, và điều này
sẽ ở trong khu vực, và cách chúng tôi sử dụng email, đó là một trong những người bạn, có thể tài nguyên
là người Pháp, nhưng không sao, và tôi sẽ thêm cái này, nó rất tuyệt, vì vậy nó nên thêm một mô hình mới,
Ở đây như bạn có thể thấy, nó thêm một số để gốc phân loại, khi nó sẽ mở, hành động sẽ kiểm tra,
Vì vậy, rõ ràng chỉ có một mục nhập, nó sẽ không yêu cầu và làm nó chỉ mở, tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó,
Vì vậy, đây là từ thiện mới tạo ra sự mở rộng, vì vậy lối vào, và đây là biến số, đó là,
Vì vậy, trong không gian miễn phí, lấy các công cụ tìm kiếm, thực đơn phụ, và ở đây chúng tôi có khả năng với mục lục soát,
Và bây giờ chúng tôi sẽ nhận được một số ID mà thực sự cho thấy với lỗi, và nó là bản đồ, tất cả các quyền,
Tôi nghĩ nó đã sẵn sàng, vì vậy tôi sẽ đi một lần nữa để mở rộng của tôi, như bạn có thể thấy, tất cả mọi thứ đi mở
Ở đó, và bây giờ tôi sẽ đóng cửa, một câu lạc bộ bắt đầu bên phải, tôi chỉ cần bổ sung nó, tôi sẽ đi một lần nữa
cho một trong những bài báo và harkenos, và bây giờ, ví dụ như, tôi sử dụng dị giáo, được rồi, nó không quan trọng,
Bây giờ nếu tôi dùng từ thiện, tôi thấy đó là một cuộc tìm kiếm tốt, được rồi, đó là nói, đó là hoàn hảo,
Tôi sẽ thử một cái khác, để tôi thử cái lớn nhất.
Một cobgia, và chúng tôi có thể thử rằng Pháp một, chỉ trong trường hợp để xem nếu nó hoạt động, vì vậy như chúng tôi thấy
Bên dưới, và cách này chúng ta có thể tìm kiếm nó, đó là khá hoàn hảo, phải, tôi yêu nó, tôi yêu nó, nó trông
rất tốt, nhưng tôi sẽ chỉ cần thêm một vài thay đổi, và do đó, một trong những sẽ có lẽ, tôi không thích
Cái cách mà anh ta, nó được đặt tên, bởi vì nếu tôi hỏi, chúng ta chỉ thấy trong tổ chức từ thiện, tôi sẽ nói rằng các công cụ tìm kiếm từ thiện,
Và nếu tôi đóng nó, lần này tôi sẽ thêm vào các công cụ tìm kiếm từ thiện, đổi tên từ thiện để thử
để tìm kiếm các máy, và một đặc vụ khác, khi tôi bấm nút giữa chuột trên thư mục,
Nó không mở nhiều đường đi hay vấn đề, cửa sổ quyết định, vì nó không hoạt động,
Và tôi muốn hoàn thành nó trước khi tôi đóng video này, vì vậy chúng tôi thấy nó đang kiểm tra dòng điện
Thực hiện, và nút giữa chuột, vấn đề hành động, vì vậy nó sẽ chỉ thay đổi nền của chúng tôi,
Vì vậy nó đang lên kế hoạch, okay, nó thêm một số khóa bàn điều khiển có thể để gỡ lỗi,
Okay, nó đang chuyển phân loại 100 để chạy đầu tiên trước khi tay kia không
cải thiện cách xử lý của bạn, nó khá tốt, okay, nó không làm việc với bản sao,
Giờ đến lượt tôi, để nạp đạn và xem nó có hiệu quả không, tôi sẽ trở lại phần mở rộng,
Đó là sự cập nhật, và tôi sẽ cố gắng làm điều dị giáo này, và bây giờ tìm kiếm, chúng tôi thấy từ thiện
Công cụ tìm kiếm hoạt động, và bây giờ chúng ta có một kết thúc ở đây, nên có lẽ tôi sẽ chỉ tay, okay, nó hoạt động,
Và tôi nghĩ tổ chức từ thiện vẫn còn ở đây, nên tôi sẽ loại bỏ nó khỏi tổ chức từ thiện,
Và từ việc loại bỏ các tổ chức từ thiện, bởi vì bạn có trên con đường chính,
từ tổ chức từ thiện, và đóng cửa, bởi vì tôi có một lối vào trong thư mục chính,
Và chúng ta thậm chí có thể mở ra đặc vụ mới và hỏi, ví dụ, làm thế nào tôi có thể cải thiện điều này?
Phần mở rộng, và những gì có thể được thêm vào, vì vậy chúng tôi thậm chí có thể hỏi về các cập nhật có thể,
Danh sách đó quá sức với tôi, chỉ trong 8 giây, di động là cực kì có trách nhiệm,
Nhưng chúng ta có thể làm được. Mỗi lần xuất hiện UI, xử lý lỗi, cho phép động cơ bị tắt,
Động cơ tùy chỉnh, thứ tự, vâng, bạn có thể đập nó, nó không với tới, vì vậy bạn không thể pin tác nhân,
Bởi vì tôi muốn thấy điều này cải thiện, vì vậy tôi luôn có thể trở lại và đọc
về sự cải tiến khả năng kéo dài của tôi.